''סוס פרא''
badboy2002 תורגם על ידי
סונכן ותוקן מחדש ע"י amichair עמיחי רזניק
הורד מהאתר
Www.Torec.Net
,הסיפור שרציתי לספר לכם
.לא יימצא בספר
אומרים שהיסטוריית המערב
.נכתבה מעל אוכף של סוס
אבל היא מעולם לא סופרה
.מליבו של סוס
.עד עכשיו
.אני נולדתי כאן
במקום שבעתיד ייקרא
"המערב הישן"
.אבל לבני מיני האדמה היא ללא גיל
.אין לה התחלה ואין לה סוף
.ללא גבולות בין השמיים לארץ
.כמו הרוח בעשבי הבאפלו
.אנו שייכים לכאן
.אנו תמיד נהיה שייכים לכאן
אומרים שהמוסטנג
.הוא הרוח של המערב
אם המערב הזה בסוף
.אבד או לא
.תצטרכו להחליט בעצמכם
אבל הסיפור
.שאני רציתי לספר לכם הוא נכון
.אני הייתי שם
.ואני זוכר את זה
אני זוכר את השמש, ואת השמיים
.והרוח שקוראת בשמי
ואת הזמן שבו
.סוסי הפרא רצו בחופשיות
.וכך גדלתי מסייח לסוס בוגר
פרוע ושובב
.כמו רעם על פני האדמה
.מתחרה בעייט
.דואה ברוח
?לעוף
.היו זמנים שהאמנתי שאני יכול
כמו אבי לפניי
.נהייתי מנהיג עדר הסימארון
ועם הכבוד הזה
.באה אחריות
.משהו חדש צץ על האדמה לילה אחד
משהו ששינה את חיי לנצח...
.וכך, מסעי החל
.סוס חכם יותר אולי היה מסתובב ובורח
אבל אני רציתי לדעת
.אילו יצורים מוזרים היו שם
.תראה
.תסתכל על הסוס הזה, הוא יפייפה
!תעקבו אחרי הסוס! בואו נלך
.אהה!השגנו אותו עכשיו
אהה!כדאי מאוד-
!תזהר
?חשבת שתתחמק! נכון מוסטנג
.פחדתי
.לא ידעתי מה הולך לקרות לי
.לפחות אימי והעדר היו בטוחים
?מה צריכה להיות  הבעיה, רבותיי
.יש לנו אחד משוגע פה,אדוני
?באמת
.הצבא טיפל בסוסי פרא בעבר
.זה לא יהיה שונה
אני זוכר את הפעם הראשונה
אני ראיתי עכבר מסתמר בין שערותי
.סרג'נט,תקשור את החייה הזאת-
!כן אדוני-
.הוא לא נראה כמו עכבר
...אני חושב יותר על
.נחש
.תפסו אותו, תפסו אותו
.אוקיי מרפי הוא כולו שלך
.הוא אחד פרוע
.נראה כמה הוא פרוע,כשאני אסיים איתו
?אתה רוצה מלחמה, נכון
.נכון
.תבדוק שהוא מתוח טוב
!מרפי, תראה! תזהר
?מרפי, אתה בסדר
תקח כמה מתנדבים
.שייקחו את החיה הזאת לאורווה
.לא לאורווה
.אדוני? -היא מלאה
.הגיע הזמן לשבור את הסוס הזה
.סמל. כן אדוני-
.הצמד את הסוס הזה לעמוד
בלי אוכל או שתיה, שלושה ימים
.כן אדוני
ליבי דהר בשמיים באותו לילה
.בחזרה אל העדר שלי
.לאיפה שאני שייך
ואני חושב אם הם התגעגעו אליי
.כמו שאני התגעגעתי אליהם
!יש לנו בן ערובה
.תביאו אותו לכאן
?ובכן, מה יש לנו כאן
.תפסנו אותו ,ליד עגלת האספקה אדוני
.(אה, דאקוטה (בני שבט השו
לא גבוה כמו השאיין, אבל מאפיין את הקרואו
,קחו אותו מכאן
.תראו לו את ההכי טוב שלנו
.קורפורל, קח אותו לערימה
.לא לערימה, אל העמוד
.ללא אוכל או שתיה
?על מה אתה מסתכל ילד
.הוא נקרא חריקה קטנה
.והוא נראה שונה מהשאר
אין סוף לדרכים המוזרות של בעלי
.שני הרגליים
.עם רשות הקולונל אדוני
.בדו"ח הסיור הנכנס ,הוסטיל פנה לעבר הצפון
.אדוני,מסילת הברזל מביעה דאגה
.הם ביקשו סיורים נוספים
?סמל,כמה זמן כבר עבר
?אדוני
.המוסטנג-
?כמה זמן הוא היה קשור
.שלושה ימים, אדוני
.טוב
.תביא לי את האוכף והדורבנים
!קח את זה בקלות,מוסטנג
קדימה, מוסטנג
!הרגע! הרגע
,אתם רואים רבותיי
.כל סוס יכול להשבר
.קדימה מוסטנג
יש כאלה בוושינגטון שמאמינים
.שהמערב לעולם לא יסתדר
מסילת הברזל הצפונית
.לעולם לא תגיע לנבראסקה
דקוטה העוין לעולם לא
.יכנע
וזה צורה של, מחשבה קטנה
כמו שאומרים,סוס לא יכול להישבר
.משמעת, זמן, וסבלנות
.הם שלושת השלבים הטובים
,לפעמים, סוס חייב לעשות
מה שסוס חייב לעשות
.וזו הייתה אחת מהפעמים האלו
!לכו ממני
!חייל! הרוג את הסוס הזה
.לא הייתי בטוח מה קרה שם
.ולא התכוונתי לעצור ולשאול
.כל מה שידעתי זה שאני הולך הביתה
.לא יכולתי להאמין
,רגע אחד הייתי חופשי
.ובשני... עוד חבלים
.הרגע,הרגע,אני אחד מהטובים
קל ורגוע
!הנה לך
?עכשיו זה מרגיש יותר טוב,לא
.לא יכולתי להבין את זה
היא התייחסה  לשתי הרגליים
.כמו אחד מבני מיננו
מסתובבת סביבו
.כמו אהבה ממבט ראשון
.זה היה בסדר אבל לא נורמלי
.מוסטנג מעולה, היום אני ארכב עליך
...זה חייב להיות טוב
.מארס
אוקיי,ריין,בואי נראה אם את יכולה ללמד
.את מוסטנג קצת נימוסים
אוקיי, אני מודה בזה
היא הייתה מקסימה
.בדרך עקשנית ומעצבנת
.אז, נתתי לה להראות לי את עולמה
.ביי ביי סוסי
.בפעם הראשונה בחיי
.הרגשתי שליבי מתפצל לשני דרכים
!תחזיר את זה,קדימה
!מוסטנג,לא
!מוסטנג
.או,נו באמת
.אני פשוט גאה בנער הזה
.הוא פשוט לא מוותר
?אני לעולם לא ארכב עליך, האם אני
.אני יודע שאני לעולם לא אמור
.אתה יכול ללכת
.זה בסדר, לך
.קדימה, תסתלק מפה
.לך הביתה
.אני ידעתי שזה היה קשה בשבילה
.והיא הייתה מפוחדת
,אבל יותר מכל דבר אחר
רציתי לחלוק איתה את חלקת ביתי
.שכבתי לידה באותו הלילה
מקווה,מתפלל שאיכשהו
.היא תהיה בסדר
!יש כאן שני סוסים
.תעזוב אותה שם
.היא לא תעבור את זה
!או, ריין
.לאט,ילדה
.לאט
.הכל יהיה בסדר
.הצלת את חיי
.אני לא אכאיב לך
.בוא, זה יהיה בסדר
בוא הנה,בוא הנה
.יהיה בסדר
,קדימה
זה טוב,זה טוב
בוא כבר
לא ידעתי
.מדוע הגענו לכאן
מה שידעתי
זה שאנחנו חייבים למצוא
.דרך להימלט ולחזור הביתה
זהו זה, אנחנו הולכים לנהר
.מעבר להר
.יש לנו 6 ימים להגיע ליוטה
.הזז את זה, והתקדם
?!מוכנים ללכת
!אנחנו כמעט על הפיסגה
זה היה הרגע שהבנתי
הם פנו לכיוון מולדתי
.ואני צריך לעצור בעדם
!חזור אחורה
!או, אנחנו חייבים לעצור
!עצור
!תביאו את העוזרים לכאן
לא ידעתי מאיפה הוא בא
.או איך הוא בא לכאן
.אבל הייתי שמח לראות אותו
.ידעתי שאמצא אותך
.אני לא מאמין
!לך! לך! לך! רוץ
!רוץ
.קדימה,קדימה
!תיזהר
הנה הם
שם למעלה
.אוי לא
.אוי כן
.את תמיד תהיי בליבי
,תשמור עליה
...(ספיריט(גם:פרא
אשר  לא יוכל להישבר
.אני אתגעגע אליך,חברי
.חיכיתי כל כך הרבה לרוץ לחופשי
אבל הפרידה הזו הייתה
.יותר קשה מאשר דימיינתי
.אני לעולם לא אשכח את הילד הזה
ואיך שהרווחנו בחזרה
את חרותינו
-סוף-